♪（Tada itsumo yori samishiku natte）
Terasa lebih sepi dari biasanya
♪（Potsuri potsuri koboreru kotoba）
Kata-kata mengalir dalam tetesan
♪（Boku niwa nani mo nai you dakara）
Bagai tak memiliki apa pun
♪（Namida kurai naga sasete kure）
Biar kuteteskan air mata
♪（Souyatte sugo shita hibi ni）
Hari-hari yang kulalui
♪（Itsuka itsuka imi wa dekiruno？）
Akankah nanti memiliki arti?
♪（Kou yatte kizu tsuku yoru ni）
Di malam aku terluka
♪（Hitotsu hikari no oto ga）
Ada seberkas suara cahaya
Ah!
♪（Yagate kuru ashita no maede）
Di depan esok yang segera datang
♪（Mou kowaku nai tte ieru you ni）
Agar bisa berucap tak takut lagi
♪（Tada ai ga tomoru, yasashiku tomoru）
Hanya cinta menyala, dan menyala lembut
♪（Kyo wa kyo wa waraeru youni）
Agar hari ini bisa tertawa
♪（Souyatte kurushii hibi wo）
Melewati hari-hari pahit
♪（Itsuka itsuka daki shime rareru？）
Akankah nanti kau memelukku?
♪（Kouyatte naichau yoru ni）
Di malam aku tersedu
♪（Douka michibiite kure）
Tunjukkan aku jalan
♪（Shitteyuku otona ni naruno）
Aku tumbuh untuk mengenalmu
♪（Sonotabi ni karappo na kokoro dake）
Setiap kali hatiku hampa
♪（Demosa wasurete ha inainda）
Tapi aku tak pernah lupa
♪（Kasuka ni nokoru nukumori no oto）
Suara hangat yang samar tertinggal
Ah!
♪（Yagate kuru ashita no maede）
Di depan esok yang segera datang
♪（Ima egaku kako no yo mo yume no naka）
Malam lalu yang terbayang kini pun tinggal mimpi
♪（Tada ai ga tomoru, yasashiku tomoru）
Hanya cinta menyala, dan menyala lembut
♪（Kyo wa kyo wa waraeru youni）
Agar hari ini bisa tertawa
♪（Hitori ga hitori ga kowakutte）
Takut sendiri
♪（Kokoro ni choppiri kakushiteta）
Menyembunyikannya setitik di dalam hati
♪（Shindoi kanjou sore suramo daki shime runo）
Mendekap pula rasa cemas itu
Ah!
♪（Oitsukanai mama kietetta）
Tetap tak terkejar dan menghilang
♪（Nara sore demo sore demo iinja nai？）
Tapi bukankah itu baik meski begitu?
♪（Kowaku nai tte ieru no nara, Kyo wa）
Bila hari ini bisa terucap tak takut